# [Cozy-House](https://atlasshd.github.io/Cozy-House/shelter/dist/index.html#body)

[Макет Cozy-House](https://www.figma.com/file/tKcmzkARtMUFQAR9VLdLkl/shelter-dom)  

## Этапы работы над проектом:
- Фиксированная вёрстка
- Адаптивная вёрстка
- Добавление JavaScript

## Фиксированная вёрстка. Ключевые требования:
- Основные блоки должны быть точно расположены на заданной ширине экрана так, как в макете Figma.
- Изображения, логотипы (если они есть) должны быть расположены в рамках логического контейнера с правильным подходом по центрированию и расположению. Допускается незначительное отклонение от макета в угоду сеточной или колоночной структуре.
- Иконки, картинки должны сохранять идеальное расстояние до начала соответствующего им текста.
- Иконки, картинки должны сохранять свои пропорции.
- Некоторые элементы должны быть интерактивными. Макет содержит отдельно спроектированные блоки с описанием того, как выглядит кнопка или элемент с hover-эффектом и без него.

## Адаптивная вёрстка. Ключевые требование:
- Размеры волжны быть заданы в относительных величинах от ширины окна или родительского блока, которые плавно меняют свои значения при уменьшении или увеличении окна браузера.
- Страница не должна разваливаться, что значит, что отступы, размеры блоков, и прочее, не должны уходить за правый край экрана и не должен появляться горизонтальный скролл, до порогового значения (меньше 320px).

## Добавление JavaScript. Ключевые требования:
- Каждый DOM-объект (блок) с описанием питомца, будь то слайдер, пагинация или попап, будет генерироваться из данных объекта. В объекте могут быть поля, которые вы придумаете и назовете сами, выше приведен лишь пример.
- Написание собственного js-кода для реализации указанного в задании функционала
- Легкоподдерживаемый читаемый качественный код c использованием современных возможностей js
